我很早就意识到了赋予我角色的一个持久概念
我观察到在我们的媒体中以我们的语言存在的是，女性不仅
应该有孩子，他们应该想要这个存在
大人在摆姿势时对我说话的方式到处都有
关于何时结婚，生小孩的问题
这些未来的沉思总是像这部分一样呈现给我
美国梦，但我始终觉得自己就像别人的梦一样，
我一直对自己了解的价值是我从不想要
孩子和小时候，我会尽力解释这种相互之间的脱节
他们的角色和我的价值观他们经常以成年人的方式大笑
孩子的荒谬，他们明知我会改变你的
头脑和人们一直在对我说这样的话，否则我的一生
礼貌的谈话可以很快转变为侵入性，您的丈夫知道吗？
父母知道你不想要一个家庭吗你不想留下任何东西
和讨论自私的无子女问题时的主要流行语
女人可能有很多理由选择弃权
母亲，大多数人没有优先考虑自己，但在社会上仍然
可以公开谴责这样的女性，因为这些原因都没有
当我很小的时候就把它变成了社会叙事，并了解了
孕产的必然性从来没有向我解释过这些孕育的因果关系
妇女考虑的因素，例如遗传疾病的风险
在您使用期间必须停止使用救生药物的危险
怀孕有关人口过多的担忧，您获取资源的事实
收养寄养的儿童有十五万一千
美国在任何给定时间的系统之类的原因还有很多，
我不喜欢留下这么大的东西来碰碰运气的事实
通知我决定要进行手术消毒后，我开始了我的手术
渴望进行研究，我想完全理解接下来会发生的一切
进行输卵管结扎术，这只是换句话说，
管束缚诚实不批准余波满意率风险
统计数据，起初我被授权给您看叙事的方式
已经被教给我了，我会以为那些不想要的女人
孩子是如此的稀有，然后我得知五分之一的美国女性不会
生一个生孩子，有些是偶然的，有些是偶然的，但我并不孤单，而是
我读的越多，我就越沮丧，我读了一些女性的故事，
拼命地去做这个程序，我了解到女性
多年来，他们竭尽所能吸引数十个妇产科医师，
常常被公然无视，被拒绝很多次，以至于
放弃的妇女报告说，从业医生通常居高临下
对他们的动机不屑一顾，被告知诸如何时回来
你已婚，有一个孩子，但是有孩子的妇女去了
这个程序被告知他们太小或没有足够的力量
孩子们，这很有趣，因为我的法律要求
接受这种手术的状态至少要21岁
健全的心态，并按照自己的意愿行事，有30天的等待期，我当时
令我感到困惑的是，我可以满足所有这些法律要求，但仍然必须
在考试室里为我的身体自主权而战，这很艰巨，但是
我下定决心，我第一次穿得很专业
我坐直了，我说清楚了，我想给那个
我在文件中证明我不是生日的所有证据
确保提到像我刚获得学士学位这样的事情
申请这些博士课程，我将学习这些东西，
长期合作伙伴从事这类业务，我已经对此进行了研究
前几个月，我了解所有相关风险，因为我需要
医生知道这不是胜利，不是反动的，不是你
希望外出聚会的20多岁年轻人，不必担心被撞倒
这支持了我本人不可或缺的东西，而且我了解知情同意
因此，我完全希望能对Adan进行再教育，但有一点
提供给我的信息开始让我感到议程错综复杂，
夸张的统计资料，这些问题一开始就开始令人质疑
问我问题似乎可以更好地了解我的情况，然后
好像他们在问问题，试图把我绊倒，我感到
就像我在证人席上被盘问时，医生问我有关
我的伴侣，他或她对这一切的感觉如何？
男人五年了，他完全支持我为我的身体所做的任何决定，他
说得好，将来会发生什么，您改变合作伙伴会发生什么
当那个人想要孩子，而我不知道该如何应对时，就会发生这种情况
因为我听到的是这位医生告诉我，我应该
无视我相信如果伴侣要孩子的一切，所以我告诉他
不用担心我对生育的立场一直是急救措施
对话
然后他让我考虑一下，在20年后您如何才能真正后悔
好像我不是，我告诉他好吧，如果我有一天醒来，意识到
你知道我希望我能做出一个不同的决定，然后事实是
只需走一条通往父母的道路，我就不需要生物学来组建家庭
反正
我宁愿每天都处理，然后每天有一天醒来
意识到我有一个孩子，我真的不想要或准备照顾
因为其中一个只会影响我，另一个会影响孩子的成长
然后他们告诉我，他们的福祉和人类不会被赌博
为什么没人会批准这个程序，当然不是因为一个
叫医学家长式的概念，允许他成为我的
消息灵通的提供者根据他对我的看法为我做出决定
不管我作为患者如何希望他相信自己都会接受的最大利益
借此机会与潜在的外科医生讨论我的情况，并
穿过门，我听见他形容我是一个小女孩，我很生气。
想捍卫自己，我想明确地向每个人解释
提供者他们如何对待我，这是轻浮和性别歧视，我
不必接受，但我确实接受了，我吞下了我所有的尖锐单词
喉咙紧握我的下巴，反而回答了他们屈尊的每一个
我来这里寻求客观性和支持的问题和陈述
取而代之的是，我感到被解雇和沉默了，为此我讨厌自己，我讨厌那个
我让人们反复不尊重我，但这是我的一枪
那是我不得不一次进行的多次咨询之一
在同一小时内看到五到六位医疗专业人员
房间感觉更像是小丑车的门
有我的小学，有他的同事，导演好，感觉就像我是
要求他们用天花感染我，而不是没有节育措施
但是我没有动摇，我坚持不懈，最终我说服了
其中之一允许操作程序，甚至当我在房间里签字时
同意书，进行激素注射并绑住松散的末端
我的医生在不赞成的情况下摇了摇头，你会改变主意。
从来没有，我从来没有真正了解过社会对这一点的坚持
直到我经历了这个角色
反复经历第一手经验的人如何成为医疗提供者
同事的陌生人或完全无法将我分开
我作为母亲的女人，我一直认为生孩子是
女人性的延伸，而不是我认为女人的定义
价值永远不能由她是否生孩子来决定，因为
这使她失去了她成年后的全部身份，女性拥有了这个
创造生活的惊人能力，但是当我们说那是她的表现时
那说明她的整个存在是达到目的的一种手段，很容易忘记
社会在我们身上所扮演的角色不仅仅只是标题，那又如何呢？
随之而来的重量符合这些标准的压力
与质疑他们有关的恐惧和我们抛弃的欲望
接受他们，他们都有许多通往幸福和充实的途径
截然不同，但我相信每个人都有权享有
自决我想让女性知道你选择拥抱还是放弃
无论如何，母亲身份与您的身份或身分息息相关
无论是成年还是女性的配偶，孕产妇和妇女绝对有选择权。
是你一个人和你一个人谢谢[鼓掌]